## 定时爬取使用说明

## ！！！运行大前提：请安装号python2.7及其拓展的模块，详情看总说明

## 运行步骤

1.  进入configs.py文件，填写该电脑mysql的用户名USER和密码PASSWORD。另外，如果不是连接本地的数据库，请将IP一起修改。

2. <啊哈哈，第二步是导入数据> 在mysql已经有rumordata数据库，且已经建好truthorfiction表的前提下，可直接运行mysql_operation.py文件，将result文件夹里所有的结果导入数据库。如果没有建好表，可进去mysql_operation.py里，将第83行隐去的操作恢复，即删除#号及其后面的空格，然后再执行。另外，建好表也可以将82,83行隐去的操作恢复，原理就是将你建好的表删除然后再新建，最后才将数据入库。

3. 最后一步就是执行timing.py，并且不要关。（时间已经默认每周一的0点0分，想换可进去文件修改）

## 定时程序运行过程

   说明： 每次任务的开始和结束都会有提示，且每次检测到新的文章也会打印出来，并入库（如果入库失败，会写在input_to_db_fail.csv文件里，如果解析失败会写在no_truth.csv里）
